❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුං ඉන්හෝ]
[කිම් ඩොමින්]
[ගිම්හාන කාලය]
අහන්න.
අපේ පන්තියේ
ඡායාරූප ගැනීමට නියමිතව ඇත්තේ 2:30 ට ය.
ඒ නිසා වැඩිය දුර යන්න එපා.
2:30 වෙනකොට මෙතනට රැස්වෙන්න. තේරුණාද?
-ඔව්.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ! තේරුණාද?
-ඔව්!
කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
-ඔව්.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
හේයි, ක්වොන් යිහියුන්. මාත් එක්ක ඉන්න.
නැත.
ඇයි?
ඔයාගේ යාළුවන්ට හිරිහැර කරන එක වැරදියි ඉයුන්හෝ.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් යිහියුන්ට මොනවා හරි කිව්වද ?
ඔහු හුදෙක් සංජානනීයයි.
අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
ඕනෑම තැනක.
අතාරින්න. ඔයා බරයි.
ඉවසන්න.
ඔයා හදන්නේ මාව පිටස්තරයෙක් කරන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
නමුත් මට ඉන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
නැහැ,
ඔයාටත් ඉන්නේ මම විතරයි.
මම එපා කිව්වා!
ඔව්.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මට තියෙනවා.
යෝ ඉයුන්හෝ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
අපි යමු, නැත්නම් අපි පරක්කු වෙයි.
චා දෝහ්යුන්!
හේයි, ඔයාගේ කමිසයේ බොත්තම් හරියට දාගන්න!
ඔය දෙන්නට මොකද වුණේ?
-මට සමාවෙන්න සර්.
මොනවා උනත්. ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ජර්ක්. මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
මට මගේ ෆොටෝ එක මේ වගේ ගන්න වෙනවා .
යෝ ඉයුන්හෝ,
මේ ඔබේ වාරයයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබේ උපාධි ඡායාරූපය සඳහා ඔබ පිළිවෙලට පෙනිය යුතුයි .
මගේ එක අඳින්න.
මටත් අත් තියෙනවා.
මම ඒක කළොත් ඒක වේගවත්.
කළා.
ළමයා!
මෙහෙ බලන්න.
හරි, සූදානම්. එකක්!
කරුණාකරලා තව ටිකක් හිනා වෙන්න!
හරි, අපි ආයෙත් යමු.
එක, දෙක, සිනාසෙන්න!
[චා දෝහ්යුන්]
යෝ ඉයුන්හෝ, අවදි වන්න.
මොකක්ද? ඉවරද?
ඔයාට නින්ද ගියාද?
ඔයා අන්ධද? ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා.
ඔබේ පන්ති කාමරයට ආපසු යන්න.
මම යනවා.
එය කුමක් ද?
යෝ ඉයුන්හෝ.
කුමක් ද?
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න ඕනද?
හේයි, ඒ වගේ දේවල් අනිත් අයට කියන්න එපා .
ලිංගික හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පවරනු ලැබේ.
ලිංගික අතරවරය?
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
ඔබටත් වැරදි අදහසක් ආවද?
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න. ඔයාගෙම ගෙදරට යන්න.
නැත.
ඔයා ඇයි මගේ තැනට එන්නේ?
එපා. ඔයාට එන්න බෑ.
මම ඔයාට දොර අරින්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ තැනට යන්න අවසර ඕන වුණේ කවද්ද ?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසට යාමට ඔබ අවසර ඉල්ලා සිටිය යුතුය .
මට අද තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
ඇයි අද තනියම ඉන්න කැමති නැත්තේ?
මම Home.
මොකද වෙන්නේ?
හොඳටම රෑ වෙලා. හැමෝම කොහෙද?
එයාලා අද රෑ ආපහු එන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගමනක් ගියා.
එයාලා ඉරිදා ආපහු එනවා කිව්වා.
මම දන්නේ නැති වෙලාවට ඔයා දන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා නේද? ඔයා
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම යෙයෝ දොහියුන් කියලා වෙනස් කරගන්නේ නැත්තේ ?
නැත.
මම එහෙම අනුමාන කළා.
හේයි.
ඔයා මෙහෙ ආවද?
මගේ දෙමව්පියන් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා දැනගෙනද?
ඔව්.
මම හිතුවා ඔයා තනියම රෑ ගත කරන්න බය වෙයි කියලා .
මම අවුරුදු 10ක ළමයෙක් නෙවෙයි, හරිද?
වතුර උතුරලා ගියාට පස්සේ දාන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා !
ඒක පහේ පන්තියෙද?
ඔයා තනියම නිදාගන්න බය නිසා අඬ අඬා මගේ ගෙදර ආවා .
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම එතකොට ළමයෙක්.
හේයි.
ඒ කාලේ හරි දැන් හරි,
ඔයා තාමත්
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් උයන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කලකිරෙනවා යාළුවා.
තව ටිකක් උයන්න දෙන්න.
මට ඒක එහෙමයි. ගෙනත් දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
විවෘත කරන්න.
නැහැ—
දෙයියනේ, මට බඩ පිරුණා.
අපි හෙට භාජන හෝදමු.
හරි හරී.
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ යට ඇඳුම් උදුරගන්නේ?
ඒක මගේ.
ඇයි ඔයාගෙ යට ඇඳුම් මගේ ලාච්චුවේ තිබ්බෙ?
මම මුලින්ම සෝදා ගන්නම්.
ඔයා රෑට ඉන්නවද?
යෝ ඉයුන්හෝ, ඇතුලට එන්න.
කුමක් ද?
එන්න. මම ඔයාට නාන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබට ඔබේම හිසකෙස් සෝදාගත නොහැක.
මකබෑවිලා පලයන්.
එහෙනම් මට ගෙදරට ගැලපෙන කලිසම් ජෝඩුවක් අරන් දෙන්න.
ඒවා ඔබම ගන්න.
මම නිරුවතින්.
ඔයා යට ඇඳුම් අරන් ගියේ නැද්ද?
මම එළියට එනවා.
කුමක් වුවත්.
මම ඇත්තටම එළියට එනවා.
හරි, හරි.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මම ඒවා දොර ළඟ තියලා යනවා.
කොහෙද?
මෙතන.
අපි මෙහෙම ඉන්න එක.
ඔයා තුවාල වුණු වෙලාව මට මතක් වෙනවා.
මොන තුවාලයද?
නවවන ශ්‍රේණියේදී.
ඔහ්.
ඔබේ මැණික් කටුව තුවාල වූ විට
ශූරතාවලියට සූදානම් වන අතරතුර.
ඊට පස්සේ මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ කොණ්ඩේ හෝදලා දුන්නා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට මතකයි, ඇත්තෙන්ම.
එතකොට ඔයා සෙන්ටිමීටර 170ක්වත් උස නෑ.
ඔබේ උසට ගැලපෙන පරිදි,
මට හැම වෙලාවෙම කොඳුරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකෙන් මගේ පිටේ වේදනාවක් ඇති වුණා.
දැන් පොඩි මන්ච්කින්
ඔක්කොම වැඩිලා.
මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
ඔයාගේ ඔළුව පිටිපස්සට ඇල කරන්න.
ඒක හරිම රස්නෙයි!
ඉවසන්න.
උෂ්ණත්වය අඩු කරන්න!
නිසි ලෙස සෝදන්න!
හේයි, තුවායක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සීතලයි.
ඔයා සීතලයි කියන්නේ මොකක්ද? බහින්න!
ඔයාටම ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලගන්න පුළුවන් නේද?
හේයි!
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
ඔහ්? කේක් එක කොහෙන්ද ආවේ?
දැන් වෙලාව උදේ 12 යි.
එය.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම එහෙමද?
ඔව්.
නෑ, මම දන්නේ නෑ, මෝඩයා.
ඇත්තටම ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම කිව්වා නෑ කියලා. ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මම ඔව් කිව්වොත් ඔයා ඒක කියනවද?
ඒ මොකක් උනත් කමක් නෑ?
යෝ ඉයුන්හෝ.
මට සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
හරි, අද ඔයාගේ උපන්දිනේ!
සමාවෙන්න, මට අමතක වුණා.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
මම කවදාවත් යෝ ඉයුන්හෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
අපි සදහටම සතුටින් සිටිමු.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ කැමැත්ත හයියෙන් කියන්නේ, මෝඩයා?
ඒක දැන් සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
අපොයි, මම ඔයාව අල්ලගන්න ළඟයි.
ඒක හරිම රසයි.
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ග.
සුභ රාත්රියක්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මේ මොකක්ද? ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න.
හේයි, ඔයා තව ළං වුණොත්, මම ඔයාට ගහනවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
අද මගේ උපන්දිනය.
යන්න, චා දෝහියුන්.
[ගිම්හාන කාලය]
නැත.
ඔයා "නැහැ" කියන තරමට,
මට ඒක කරන්න ඕන වැඩි වෙනවා,
මගේ ආදරවන්තියේ.
එළියට එන්න. දැන් ඉස්කෝලෙ යන්න වෙලාව.
කරුණාකර මාව තනි කරන්න!
යිහියුන්, ඔයා කලින් කාට හරි සමීපව හිටියද?
මට යාළුවෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම පැනලා ගියා.
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න පැනලා ගියාද?
ඔබේම හදවත දෙස බලන්න.
ඒක තමයි මුලින්ම එන්නේ.
මම ඔයාට කැමතියි.
තෝ, තෝ!
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා,
තෝ ජරාව.
මම කරන හැම දෙයක්ම මවාපාලා කිව්වොත් ඔයාට හොඳක් දැනෙයිද?
විහිළුවක් විතරද?
ඔයාට හැමදේම විහිළුවක් නිසා,
ඔයා මේකත් ගණන් ගන්න ඕන නෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥